财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
以下一个目的地 鱼人岛为目标继续航海的路飞一行人
终于环绕了伟大航路半圈 到达红土大陆
是红土大陆
看不见山顶
好高
这就是红土大陆
总之 这下我们就走了一半了
但是 他们被高耸入云的红土大陆挡住了去路
迷失了前往鱼人岛的方向
即便知道该往哪个方向航行
也不知道该如何才能到达
橡皮 「回旋弹」
好像吐了什么东西出来
是鱼?
难...难道是
出现在一筹莫展无计可施的路飞他们面前的是
人鱼凯米及海星帕帕古
憎恨草帽小子一伙的男人
铁面男迪巴鲁登场
你没事吧 没受伤吧
吓死我了 有好多人类啊
怎怎...怎么了
我...我们才被吓死了呢
非常感谢你们在我就要被消化的时候出手相救
我很容易被海兽吃掉
来来回回已经差不多被吃掉20次了
你也太容易被吃掉了吧
一定要给你们谢礼才行
对了 你们吃章鱼烧吗
章鱼烧? 我最喜欢吃了
真的吗 那么每人请付500贝里
还在想着做生意吗
我搞错啦
人鱼 人鱼
没错 这就是全人类的偶像 人鱼
海上的宝石 人鱼
没错 我邂逅到了这样的人鱼
好可爱啊
我还是第一次见到人鱼呢
你叫凯米小姐对吗
你可不是第一次见吧
你之前不是见过可可罗婆婆吗
「Thriller Bark」? 不 那一点都不可怕
一点都不可怕
要说到至今为止到底什么才是最可怕的
抱歉 香吉 那件事你就当做不知道好了
你是第一次见到人鱼
你们真是太失礼了
可可罗婆婆原来是人鱼吗
可她不是能走路吗
说来也是 这件事你是不清楚
当时你正在和路奇那混蛋战斗中吧
可别死啊
可可罗婆婆居然是人鱼 真是太恶心了
你说得太露骨了
好痛 你干吗啊 娜美
真受不了这群男人 对人鱼那么憧憬
不过还真是位可爱的人鱼小姐呢
我也是第一次见到人鱼哦
不好意思 能否请你借我点钱
为什么要借钱
骷髅
混账 把她吓坏了怎么办啊 滚一边去
我的脑袋还可以打开 好玩吧
你个混蛋
太好玩了
接受得好快啊
话说回来 你能拉屎吗
你问什么呢 混蛋
我能...
绝对不能
她绝对不能拉屎
凯米 凯米
好奇怪 好奇怪 你不觉得少了谁吗
没觉得你们那快乐的小圈子里少了一个人吗
答案是我
对了 刚才我就注意到了
我说凯米
这个能说话的手套是什么玩意儿啊
对不起 我完全把他给忘了
他是我的宠物帕帕古
也是我的师傅
师傅?
对 师傅
就这玩意儿
没错
请多多关照
海星能说话吗
让宠物当自己的师傅难道不奇怪吗
是我让她养着的
这是有原因的
凯米她 总是给我蚌吃
那是喂宠物吧
你是人吗
注：人:hito 海星:hitode 人手:hitode 没人性:hitodenashi
我的确是海星
但不是人啦
没有人性
虽然我不是人
但我是海星噢
你很忙吗
不会不会
人手足够了
谢谢各位
给大家说了个笑话 你们该笑才对
对了 这件T恤是酷丽米娜露牌的
在鱼人岛很流行呢
好帅气啊
它的设计师就是帕帕古
我有朝一日也想成为一名设计师
一定可以的 你一定行的 凯米小姐
谢谢你 香吉
谁也没听...
说起来 你为什么能说话啊
这个问题问得好
精神恢复得好快
小时候我一直误认为自己是人
等到发觉自己是海星的时候就已经会说人话了
这样就能说出话来啊...
气势这种东西可是很可怕的
在这世界上就要靠气势
综上所述 我就是海星帕帕古
意气风发的设计师 多谢你们相救
不过真是太好了 我们正好因为航向问题而烦恼呢
有很多事情想问问...
娜美 先吃完章鱼烧再说
对对 要请你们吃章鱼烧当作答谢
那就要跟小八会合一下了
小八?
你好 小八 我是凯米
对不起跟你走散了 你现在在哪里
这个声音是凯米吧
小八?
知道老子是谁吗
我可不是小八哦
你不是小八吗
是马库洛
是你的老朋友丢人现眼马库洛一伙啊
虽然这没什么好得意的
好像发生什么纠纷了
为什么你会拿着小八的电话虫
这不明摆着是因为我们把小八那混蛋给干掉了吗
你骗人 小八怎么会打不过你们这种白痴
你说的也对啊 换成平常我们确实打不过小八
不过这次我们和那个飞鱼骑士团联手了
飞鱼骑士团?
凯米 原来你没事啊 太好了
小八 你真的被打败了吗
只不过有点大意了而已
你绝不能来这里
我再加把劲干掉他们后很快就能回去了 你放心吧
小八
我说凯米 我们可要就这么把这家伙给卖了
章鱼的鱼人可是稀有品种 肯定能卖个好价钱的
你想来救他的话就尽管来吧
这里是肥皂泡群岛44号树林以东5公里的海上
人口贩子集团 飞鱼骑士团的基地
不行 凯米 你不要来
给我闭嘴 你这只臭章鱼
再会
小八
凯米小姐...
我说 章鱼烧呢
你怎么还想着吃啊
等一下 刚才从电话虫里传来的那个叫小八的男人的声音
听起来好像挺耳熟的
一定是错觉 不可能是那样的
对不起 路飞
章鱼烧能不能下次再请你吃呢
我必须立刻去救一个朋友
别吵了
先等一下 凯米
抱歉我们可能有点多管闲事
但如果你要去救朋友的话
我们也能帮你
啊 说错了 是他们能帮你
那你呢
不过你得告诉我们去鱼人岛的方法 怎么样
真的可以吗 娜美小姐
那当然了
对吧 路飞
你们真的能帮我救出小八吗 路飞
可以是可以 但那个小八是谁啊
是我工作的章鱼烧店的老板
他的章鱼烧可是世界上最好吃的
那可事关重大啊
兄弟们 就算牺牲性命也要把章鱼烧救出来
章鱼烧 章鱼烧...
没问题 不过你知道地点吗
我看看...
44号树林是群岛最东边的岛
还要再往东走5公里
飞鱼骑士团的基地应该就在这一带
我们现在在这里
正好是在去肥皂泡群岛的路线上
咱们先往西走 之后再问问鱼群就清楚了
是啊 赶紧出发吧
鱼群出现了
我想问一下路
它们说 虽然那些飞鱼很可怕
但还是可以带我们到附近的
好厉害 你竟然能跟鱼说话
原来人鱼还有这种能力啊
凯米 有你在的话就可以尽情吃鱼了吧
注意你的言语 小心我剁了你
但是 我们要怎么样跟着海里的鱼走呢
你们就等着看吧
好厉害
竟然还有这种事啊 真是难以置信
鱼群竟然在海面上为我们画出了一个箭头
好棒啊 跟着这个走就行了吧
你真是太厉害了 凯米
没那回事 我还差得远着呢
哪里 已经很了不起了
好 我来掌舵
要转向四点的方向
好的
走吧 兄弟们
就是这么一回事 迪巴鲁大人
一只人鱼就这么上当了
全都按原计划进行着
明白了
小弟们
是 老大
快去迎接
收到
那个...
那可是很重要的商品
请千万不要弄伤
真可靠
小八 这次你和凯米都玩完了
怎么样 做好心理准备了吗
怎么了
一声不吭的
索隆
这就要出航了吗
能去鱼人岛了吗
你倒是先瞧瞧她 她是人鱼凯米
这可是真的哦 厉害吧
你好
人鱼吗
第一次见到了呢
消除了 刚才你把记忆消除了
我们先绕个路去救她的朋友章鱼烧
不过我还是很担心
小八的声音虚弱了很多
肯定挨了一顿痛揍
他皮糙肉厚肯定没事
对了 你们那么轻易就答应帮忙救人
打起架来很厉害吗
我很强噢
我话可说在前头
这附近有几十个黑社会绑架团伙
他们在肥皂泡群岛附近专门进行人口的贩卖
就是说贩卖人口吗 好过分啊
尤其是人鱼非常值钱
所以马库洛一家的鱼人三人组一直都在找机会对凯米下手
章鱼店主小八大概是因为我们被海兽吃掉一直没有回去
担心我们是被马库洛一家捉走了所以才去找他们的
很有可能啊 小八人那么好又那么直
都是我的错
又是章鱼又是小八的
我脑子里浮现出一个傻鱼人的脸
要真是他我们当然不救了
不过应该不会的吧
正常情况下小八收拾他们应该轻而易举
不过没想到这次他们和传闻中的飞鱼骑士联手了
那是什么
他们是最近突然在这片海域称王称霸的一个绑架团伙
听说一被他们盯上就铁定玩完
老大叫迪巴鲁 是个戴铁面具的男人
他的真面目谁都没有见过
据说他在找什么人
似乎这附近所有经过的船只他都要检查
真是个麻烦的家伙
总之 凯米你就不要担心了
我肯定会帮你救出章鱼烧的
是章鱼烧店主
多谢了 路飞
好的 那么
布鲁克 来个提神的曲子
乐意效劳
不好了
怎么了 凯米
鱼儿们说不好意思只能带我们到这儿了
什么 怎么了
他们来了 是飞鱼骑士
在哪里 什么都没有看到啊
凯米 你去哪儿啊
你得躲起来啊
不对 不是大海 在空中
鱼在空中飞
好帅
现在是羡慕的时候吗
可恶 居然攻过来了
飞鱼能飞那么高吗
看到了吗
看到了
不会错的 就是草帽小子一伙
马上联系
了解
本来打算迎接一个人鱼
没想到大买卖上门了
迪巴鲁大人肯定笑得合不拢嘴了
他们又要来了
别过来啊
炸弹吗
混蛋
橡皮
「七十二烦恼凤」
「手枪」
好险
要小心 那些飞鱼可以离开海面飞行5分钟
没有错 迪巴鲁大人 就是他们
是 是...
您说什么
回去 先撤退
你胡说什么啊
是迪巴鲁大人的命令
我打得正兴起呢
怎么了
马库洛
是 迪巴鲁大人
你们引来的那个人鱼
听说搭了一艘海贼船过来
凯米搭了海贼船?
让我好等啊 真是让我好等啊
那就是我等待已久的海贼船
我要杀了你
毁了我的人生的男人
凯米 快跑 这是陷阱
听声音就知道是那个稀有品种
你怎么想
原来是那家伙吗
早知道我们就不来救你了 章鱼小八
次回ONEPIECE
因缘的相会!
救出被囚的鱼人
海贼王!我当定了!